Yumi's Cells
Les cellules de Yumi
Episode 1 Assistant Manager Kim Yumi Daehan Noodles Accounting Department
Épisode 1 Directrice adjointe Kim Yumi Nouilles Daehan Service Comptable
Wake up.
Réveillez-vous.
Seonbae*, wake up. We will be late. (senior at work)
Seonbae*, réveille-toi. Nous serons en retard. (senior au travail)
What time is it?
Quelle heure est-il?
7:30 am.
7h30.
It's okay. Let's sleep for ten more minutes.
C'est bon. Dormons encore dix minutes.
Did you sleep well?
Avez-vous bien dormi?
Did you sleep well, Seonbae?
As-tu bien dormi, Seonbae ?
What was that?
Ca c'était quoi?
This is our Yumi.
C'est notre Yumi.
Kim Yumi. 32 years old.
Kim Yumi. 32 ans.
She's been living alone for the past four years.
Elle vit seule depuis quatre ans.
She isn't married and also does not have a boyfriend.
Elle n'est pas mariée et n'a pas non plus de petit ami.
Her last date was three years ago.
Son dernier rendez-vous remonte à trois ans.
Sorry. I think this is it for us.
Désolé. Je pense que c'est tout pour nous.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
This hurts but I will let you go for the sake of your happiness.
Cela fait mal mais je te laisserai partir pour le bien de ton bonheur.
I am happy right now too.
Je suis heureux en ce moment aussi.
Who says I'm unhappy?
Qui a dit que je suis malheureux ?
Yumi ... take care.
Yumi... prends soin de toi.
♫ Where are you going? ♫
♫ Où vas-tu ? ♫
Is it over when only you say it is?
Est-ce fini quand seulement tu le dis ?
How can it be one-sided like this?
Comment cela peut-il être unilatéral comme ça ?
Wait!
Attendez!
Wait right there for a second!
Attendez une seconde !
Let's talk some more!
Parlons encore !
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Wait for me!
Attendez-moi!
There are some good things about Yumi not dating.
Il y a de bonnes choses à propos du fait que Yumi ne sorte pas avec quelqu'un.
First, you spend less money on buying clothes.
Premièrement, vous dépensez moins d’argent pour acheter des vêtements.
Second,
Deuxièmement,
you don't have to clean the house every day wondering if that guy is going to come over.
vous n'êtes pas obligé de nettoyer la maison tous les jours en vous demandant si ce type va venir.
Third,
Troisièmement,
you don't have too much on your mind, so you can focus on work.
vous n'avez pas trop de choses en tête, vous pouvez donc vous concentrer sur votre travail.
Accounting Team Kim Yumi
Équipe comptable Kim Yumi
She worked so hard that she got promoted last month.
Elle a travaillé si dur qu'elle a été promue le mois dernier.
Assistant Manager Kim.
Directeur adjoint Kim.
- Yes. - When will you be finished with the sales report for the Geumgang Mill?
- Oui. - Quand aurez-vous terminé le rapport de vente du moulin de Geumgang ?
I think it will be done in 30 minutes.
Je pense que ce sera fait dans 30 minutes.
I am checking it right now.
Je suis en train de le vérifier en ce moment.
- Please hurry. - All right.
- S'il vous plaît, dépêchez-vous. - D'accord.
- Oh, that's right. Assistant Manager Kim. - Yes?
- Oh, c'est vrai. Directeur adjoint Kim. - Oui?
We need to send the changed inventory to Mr. Chae Wu Gi in the Sales department.
Nous devons envoyer l'inventaire modifié à M. Chae Wu Gi du service des ventes.
All right.
D'accord.
- Oh, Assistant Manager Kim! -Yes?
- Oh, la directrice adjointe Kim ! -Oui?
You can just send them the digital file. Are you going to deliver it yourself?
Vous pouvez simplement leur envoyer le fichier numérique. Allez-vous le livrer vous-même ?
The Sales department will have to print it out anyway, so why bother?
Le service commercial devra de toute façon l’imprimer, alors pourquoi s’embêter ?
I can just go and drop it off.
Je peux juste aller le déposer.
- All right then. - All right.
- Très bien alors. - D'accord.
Eonni, give it to me.
Eonni, donne-le-moi.
- I'm going to a meeting with the Sales department. I'll give it to them. - What?
- Je vais à un rendez-vous avec le service commercial. Je vais le leur donner. - Quoi?
You are busy.
Vous êtes occupé.
Thank you!
Merci!
Since she doesn't need to spend money, she's been saving a lot, and she's been doing well at work.
Comme elle n’a pas besoin de dépenser d’argent, elle a beaucoup économisé et elle se débrouille bien au travail.
We have adapted to Yumi's life without a boyfriend.
Nous nous sommes adaptés à la vie de Yumi sans petit-ami.
But...
Mais...
Seonbae.
Seonbae.
This guy is the problem.
Ce type est le problème.
Wu Gi, a hubae* in the Sales department who even appeared in her dream. (junior)
Wu Gi, une hubae* du service commercial qui est même apparue dans son rêve. (junior)
Good morning.
Bonjour.
- Good morning. - Are you busy?
- Bonjour. - Es-tu occupé?
Yes, because today is the deadline.
Oui, car c'est aujourd'hui la date limite.
That's right, today is the deadline for the Accounting team.
C'est vrai, c'est aujourd'hui la date limite pour l'équipe comptable.
Oh, right. Ruby took the changed inventory and said she would take it to you.
Oh, c'est vrai. Ruby a pris l'inventaire modifié et a dit qu'elle vous l'apporterait.
All right, I will take a look.
Très bien, je vais y jeter un oeil.
- All right. - Have a good day.
- D'accord. - Passe une bonne journée.
Oh, right, Seonbae.
Oh, c'est vrai, Seonbae.
You live in Ilsan, right?
Vous habitez à Ilsan, n'est-ce pas ?
What? Yes.
Quoi? Oui.
- Where in Ilsan? -Baekseok-dong. But why do you ask?
- Où à Ilsan ? -Baekseok-dong. Mais pourquoi demandez-vous ?
It's nothing. Then work hard. Seonbae, fighting.
Ce n'est rien. Ensuite, travaillez dur. Seonbae, combat.
All right, you have a good day too.
Très bien, passez une bonne journée à vous aussi.
- Hello, Section Chief. - Oh, Wu Gi. Hello.
- Bonjour, chef de section. - Oh, Wu Gi. Bonjour.
Why would he ask where I live in Ilsan?
Pourquoi demanderait-il où j'habite à Ilsan ?
It was out of the blue. Makes me wonder.
C'était à l'improviste. Je me demande.
Yumi! You need to work. You are busy right now.
Yumi ! Vous devez travailler. Vous êtes occupé en ce moment.
Concentrate! Concentrate!
Se concentrer! Se concentrer!
- Should I ask? Why should you ask! Aren't you going to work?
- Dois-je demander ? Pourquoi devriez-vous demander ! Tu ne vas pas travailler ?
Why not? Let's ask.
Pourquoi pas? Demandons-le.
Assistant Manager Kim, your coffee is here.
Directrice adjointe Kim, votre café est là.
Hey Yumi, the coffee shop worker is really good-looking.
Salut Yumi, l'employée du café est vraiment belle.
Is it all done?
Est-ce que tout est fait ?
Excuse me?
Excusez-moi?
- The sales deadline. - No, not yet.
- La date limite de vente. - Non, pas encore.
I have a meeting at 11 and was hoping to see it before then.
J'ai un rendez-vous à 11 heures et j'espérais le voir avant.
Yes.
Oui.
What's the big deal?
Quel est le problème ?
Just to ask that right now...
Juste pour demander ça maintenant...
That's right, it's not a big deal. Work is important right now.
C'est vrai, ce n'est pas grave. Le travail est important en ce moment.
What do you mean? Maybe Wu Gi was sending a signal!
Que veux-tu dire? Peut-être que Wu Gi envoyait un signal !
Who asks about where someone lives first thing in the morning?
Qui demande où quelqu’un habite tôt le matin ?
- This is definitely some (flirting). - Some?
- C'est définitivement du (flirt). - Quelques?
Yes, some!
Oui, certains !
- Reason. - Yes?
- Raison. - Oui?
This is flirting.
C'est du flirt.
If this is not flirting, then what is?
Si ce n’est pas du flirt, alors qu’est-ce que c’est ?
Sensitivity, then are you saying that Wu Gi is interested in Yumi too?
Sensibilité, alors tu dis que Wu Gi s'intéresse aussi à Yumi ?
I think so! I have a feeling!
Je pense que oui! J'ai un pressentiment !
- Flirting? - Really?!
- Flirt? - Vraiment?!
- Wu Gi likes Yumi? - Really? Wow!
- Wu Gi aime Yumi ? - Vraiment? Ouah!
Reason, let's confirm it. "Some" is occurring.
Raison, confirmons-la. "Certains" se produisent.
Some is happening.
Certains se produisent.
Yes.
Oui.
- I'll find that out next time. - Oh, okay.
- Je le découvrirai la prochaine fois. - Oh d'accord.
Hello.
Bonjour.
Excuse me for a moment.
Excusez-moi un instant.
But isn't this a bit too much? Calling him out while he is in a meeting.
Mais n'est-ce pas un peu trop ? L'appeler alors qu'il est en réunion.
The meeting didn't start yet. She can ask him as if she thought of it while passing by.
La réunion n'a pas encore commencé. Elle peut lui demander comme si elle y avait pensé en passant.
Hey guys ... I am nervous, though.
Hé les gars... Mais je suis nerveux.
Anxiety, about what?
L'anxiété, à propos de quoi ?
I think those co-workers will think it's weird.
Je pense que ces collègues trouveront ça bizarre.
Look at their expressions, especially Ruby!
Regardez leurs expressions, surtout Ruby !
What if Ruby spreads rumors?
Et si Ruby répandait des rumeurs ?
That's what I'm saying. What's so special about asking where you live in Ilsan?
C'est ce que je dis. Qu'y a-t-il de si spécial à demander où vous habitez à Ilsan ?
It will be obvious that she is hitting on someone five years younger!
Il sera évident qu’elle drague quelqu’un de cinq ans plus jeune !
Did you call me? Why?
Tu m'as appelé ? Pourquoi?
Seonbae?
Seonbae?
Oh... that's ,..
Oh... c'est ,..
- Yumi, you can't!
- Yumi, tu ne peux pas !
Why do you think I called you out?
Pourquoi penses-tu que je t'ai appelé ?
Excuse me?
Excusez-moi?
Take a guess.
Devinez.
What?
Quoi?
Section Chief Oh is coming. You should hurry on in.
Le chef de section Oh arrive. Vous devriez vous dépêcher.
Seonbae!
Seonbae!
Yumi. Where have you been? I bought you coffee.
Yumi. Où étais-tu? Je t'ai acheté du café.
Hey, the ice is melting. Here, drink it.
Hé, la glace fond. Tiens, bois-le.
Thank you.
Merci.
♫ meet again on another day ♫
♫ se revoir un autre jour ♫
♫ Let's put behind us our weary hearts ♫
♫ Laissons derrière nous nos cœurs fatigués ♫
What did I just do?
Qu'est-ce que je viens de faire ?
What?
Quoi?
Exactly! What did you just do?
Exactement! Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Still ... I think it is a good thing that she didn't ask! She was about to look like a loser.
Pourtant... je pense que c'est une bonne chose qu'elle n'ait pas demandé ! Elle était sur le point de ressembler à une perdante.
What do you mean it is a good thing?! So frustrating. Fine, let's just die alone like this, then.
Comment ça, c'est une bonne chose ?! Tellement frustrant. Très bien, mourons seuls comme ça, alors.
Sensitivity, wouldn't it be better to remain an elegant seonbae than a loser seonbae?
Sensibilité, ne vaudrait-il pas mieux rester un seonbae élégant qu'un seonbae perdant ?
You cowards!!
Espèces de lâches !!
♫ Although my fading image ♫
♫ Bien que mon image s'estompe ♫
♫ may seem miserable ♫
♫ peut sembler misérable ♫
♫ so that someday we can smile like this while looking at each other ♫
♫ pour qu'un jour nous puissions sourire ainsi en nous regardant ♫
This is the story of Yumi
C'est l'histoire de Yumi
and her cells' daily lives.
et la vie quotidienne de ses cellules.
♫ When that happens will you say to me ♫
♫ Quand cela arrivera, tu me diras ♫
Accounting Department
Service Comptable
Section Chief Nam. Assistant Manager Kim. I'm heading home. Goodbye.
Chef de section Nam. Directeur adjoint Kim. Je rentre à la maison. Au revoir.
- Goodbye. - Have a good night.
- Au revoir. - Passe une bonne nuit.
If you multiple this by 0.033,
Si vous multipliez cela par 0,033,
It's not right again.
Ce n'est pas encore bien.
How come it doesn't match up?
Comment se fait-il que ça ne corresponde pas ?
My brain is not working.
Mon cerveau ne fonctionne pas.
Sensitivity, please help us!
Sensibilité, aidez-nous s'il vous plaît !
It's been a while since we've moved it, so it's hard to turn.
Cela fait un moment que nous ne l'avons pas déplacé, donc difficile de le retourner.
Sensitivity, help us! Today is the deadline!
Sensibilité, aidez-nous ! Aujourd'hui c'est la date limite !
Using her brain is your job. I am in charge of her emotions. Why are you asking me?
Utiliser son cerveau est votre travail. Je suis responsable de ses émotions. Pourquoi tu me demandes ?
We need to finish it quickly so that we can go home quickly.
Nous devons le terminer rapidement pour pouvoir rentrer rapidement à la maison.
Don't you know that you can only see the sunset, you like so much if we leave work early?
Ne sais-tu pas que tu ne peux voir que le coucher du soleil, tu aimes tellement que l'on quitte le travail tôt ?
Sunset?!
Coucher de soleil?!
Okay, come on guys. What are you all doing? Aren't we going home?
Ok, allez les gars. Que faites-vous tous ? On ne rentre pas à la maison ?
Of course, we have to.
Bien sûr, nous devons le faire.
Okay, it's turning! Stay strong!
Bon, ça tourne ! Reste fort!
Heave ho! Heave ho!
Salut ho! Salut ho!
Oh, it's right! It's right.
Oh, c'est vrai ! C'est vrai.
That's it! That was it!
C'est ça! C'était ça !
Heave ho! Heave ho!
Salut ho! Salut ho!
What? What is that?!
Quoi? Qu'est-ce que c'est?!
No!
Non!
Why are you appearing right now? Not right now, Hunger!
Pourquoi apparaissez-vous en ce moment ? Pas maintenant, Faim !
I am hungry. I want to eat something.
J'ai faim. Je veux manger quelque chose.
I'm hungry.
J'ai faim.
I can't...
Je ne peux pas...
If I leave right now, it'll take 30 minutes.
Si je pars maintenant, cela prendra 30 minutes.
I can't. I have to wait.
Je ne peux pas. Je dois attendre.
Hunger, stop it!
La faim, arrêtez ça !
I am hungry! Give me something to eat!
J'ai faim! Donne-moi quelque chose à manger !
Look at him! He keeps getting bigger!
Regardez-le ! Il ne cesse de grandir !
- Stop right now, please! - Give me cell snacks!
- Arrêtez tout de suite, s'il vous plaît ! - Donnez-moi des collations cellulaires !
Yumi, where are you going again?
Yumi, où vas-tu encore ?
- I am going to buy some kimbap. - Hey! We can eat together once this is done.
- Je vais acheter du kimbap. - Hé! Nous pourrons manger ensemble une fois que cela sera fait.
I can't wait any more. My hands are shaking.
Je ne peux plus attendre. Mes mains tremblent.
She must be very hungry...
Elle doit avoir très faim...
Here you go.
Voici.
- Thank you! Hope you sell a lot. - Take care.
- Merci! J'espère que vous en vendez beaucoup. - Prends soin de toi.
Seonbae Yumi!
Seonbae Yumi !
Oh, Wu Gi.
Oh, Wu Gi.
You didn't leave work yet. Did you not meet the deadline?
Vous n'avez pas encore quitté le travail. Vous n'avez pas respecté le délai ?
Not yet. I am doing it right now.
Pas encore. Je le fais en ce moment.
What about your dinner?
Et ton dîner ?
- I bought gimbap. - Would that be enough?
- J'ai acheté du gimbap. - Est-ce que ça suffirait ?
It is enough.
C'est suffisant.
Choose one of these.
Choisissez-en un.
There is iced coffee, latte, iced tea, and peppermint. I have everything.
Il y a du café glacé, du latte, du thé glacé et de la menthe poivrée. J'ai tout.
- I'm all right. - I think there will be one left over anyway.
- Je vais bien. - Je pense qu'il en restera un de toute façon.
Which one do you like?
Lequel aimez-vous ?
- Hm ... then, iced coffee?
- Hm... alors, du café glacé ?
This is iced coffee.
C'est du café glacé.
Hold on.
Attendez.
Oh, be careful!
Ah, fais attention !
Daehan Noodles
Nouilles Daehan
They held hands!
Ils se sont tenus la main !
It almost dropped.
Il a failli tomber.
- You are going in, right? - Yes. Shall we?
- Vous entrez, n'est-ce pas ? - Oui. Allons-nous?
I will open it for you.
Je vais l'ouvrir pour vous.
They held hands! They held hands twice!
Ils se sont tenus la main ! Ils se sont tenus la main deux fois !
Come in.
Entrez.
Oh... thank you.
Ah... merci.
- Do you still have a lot to do? - Excuse me?
- As-tu encore beaucoup à faire ? - Excusez-moi?
I asked if you still have a lot to do.
Je vous ai demandé si vous aviez encore beaucoup à faire.
Well, I'm almost...
Eh bien, je suis presque...
You are almost done! You just need to wrap it up, so maybe 30 minutes ...
Vous avez presque terminé ! Il vous suffit de conclure, donc peut-être 30 minutes...
- wait. - Huh?
- attendez. - Hein?
- Detective! - This fool.
- Détective ! - Cet imbécile.
When she will finish is not what is important!
Quand elle aura fini, ce n’est pas ce qui compte !
Wu Gi wants to know if he can work overtime with Yumi.
Wu Gi veut savoir s'il peut faire des heures supplémentaires avec Yumi.
- Based on what? - Do you want me to tell you?
- Sur base de quoi ? - Tu veux que je te le dise ?
See those drinks that Wu Gi is holding?
Vous voyez ces boissons que Wu Gi tient ?
Why do you think he bought so many drinks? It means the sales department will be working overtime for a long time.
Pourquoi pensez-vous qu'il a acheté autant de boissons ? Cela signifie que le service commercial fera des heures supplémentaires pendant longtemps.
And another important clue from this morning.
Et un autre indice important de ce matin.
- What? - Clue? - What is it?
- Quoi? - Indice? - Qu'est-ce que c'est?
A clue from this morning?
Un indice de ce matin ?
You fool. You don't know?
Espèce d'imbécile. Vous ne savez pas ?
Why Wu Gi asked that in the morning?
Pourquoi Wu Gi a demandé ça le matin ?
You live in Ilsan right? Where in Ilsan?
Vous habitez à Ilsan, n'est-ce pas ? Où dans Ilsan?
Wu Gi already had everything thought out.
Wu Gi avait déjà tout pensé.
Today is finally the day of taking the chance!
Aujourd'hui, c'est enfin le jour pour tenter votre chance !
Perhaps today they will work overtime together,
Peut-être qu'aujourd'hui ils feront des heures supplémentaires ensemble,
and they can leave work together in Wu Gi's car,
et ils peuvent quitter le travail ensemble dans la voiture de Wu Gi,
and Wu Gi will take her home,
et Wu Gi la ramènera à la maison,
- and then... - And then what?
- et puis... - Et puis quoi ?
And perhaps, it will be a night they won't forget for the rest of their lives.
Et peut-être que ce sera une nuit qu’ils n’oublieront pas pour le reste de leur vie.
All right. So Yumi needs to stay late at work today!
D'accord. Yumi doit donc rester tard au travail aujourd'hui !
You asked if I had a lot to do?
Vous m'avez demandé si j'avais beaucoup à faire ?
There's a lot to do. I have a lot left to do.
Il y a beaucoup à faire. Il me reste beaucoup à faire.
Oh, is that so?
Ah, c'est vrai ?
I think I'll finish late.
Je pense que je finirai tard.
I see.
Je vois.
I guess you're working overtime too today?
Je suppose que tu fais aussi des heures supplémentaires aujourd'hui ?
- Me? - Yes.
- Moi? - Oui.
No.
Non.
- Huh? - Ah ...
- Hein? -Ah...
I feel sorry since the youngest members are working overtime so I'm bringing this to them before leaving.
Je suis désolé car les plus jeunes membres font des heures supplémentaires, alors je leur apporte ceci avant de partir.
But that's a shame. Seonbae, you said you live in Ilsan.
Mais c'est dommage. Seonbae, tu as dit que tu vivais à Ilsan.
I'm also going to Ilsan today because I have plans there.
Je vais aussi à Ilsan aujourd'hui parce que j'ai des projets là-bas.
I was going to give you a ride if you finished early.
J'allais te conduire si tu finissais plus tôt.
It was a chance to do something for you today. That's a shame.
C'était l'occasion de faire quelque chose pour vous aujourd'hui. C'est dommage.
- Aren't you getting in? - Huh?
- Vous n'entrez pas ? - Hein?
It makes Korea healthy.
Cela rend la Corée saine.
Detective? As if.
Détective? Comme si.
Do you call that a deduction?
Appelez-vous cela une déduction ?
You idiot!
Espèce d'idiot !
You're always out of your mind!
Tu es toujours fou !
I'll get going first.
Je vais y aller en premier.
- All right. - Bye.
- D'accord. - Au revoir.
See you tomorrow.
À demain.
Yumi, this is really good.
Yumi, c'est vraiment bien.
Aren't you going to eat?
Tu ne vas pas manger ?
- You lost your touch, Kim Yumi. - Touch?
- Tu as perdu le contact, Kim Yumi. - Touche?
I lost my touch and my hunches.
J'ai perdu le contact et mes intuitions.
I'm lonely.
Je suis seul.
Did I take a break from dating for too long?
Ai-je fait une pause dans mes fréquentations pendant trop longtemps ?
No, it's because there isn't a love cell.
Non, c'est parce qu'il n'y a pas de cellule d'amour.
♫ I'm right here ♫
♫ Je suis là ♫
♫ I won't change ♫
♫ Je ne changerai pas ♫
Three years ago, on that day,
Il y a trois ans, ce jour-là,
♫ I know what you want me  ♫
♫ Je sais ce que tu me veux ♫
♫ to say ♫
♫ dire ♫
♫ I'll answer. ♫
♫ Je vais répondre. ♫
♫ I like a quiet night. ♫
♫ J'aime les nuits tranquilles. ♫
♫ As you always run away ♫
♫ Comme tu t'enfuis toujours ♫
♫ while walking at dawn  ♫
♫ en marchant à l'aube ♫
♫ stop ♫
♫ arrête ♫
♫ wherever your toes touch ♫
♫ partout où tes orteils se touchent ♫
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Avec un rêve, des vagues et du sable ♫
♫ I am breaking and scattering  ♫
♫ Je brise et je disperse ♫
♫ everyday ♫
♫ tous les jours ♫
♫ A minor romance,  ♫
♫ Une romance mineure, ♫
♫ my own festival ♫
♫ mon propre festival ♫
On the day that Yumi's tears flooded the village.
Le jour où les larmes de Yumi ont inondé le village.
Love!
Amour!
Although rumor has it that the love cell was swept away by tears and died,
Même si la rumeur veut que la cellule d'amour ait été emportée par les larmes et soit morte,
♫ become used to even being alone? ♫
♫ s'habituer à être seul ? ♫
Health.
Santé.
You have to do something. Can't you wake her up?
Vous devez faire quelque chose. Tu ne peux pas la réveiller ?
I can't do anything either.
Je ne peux rien faire non plus.
She didn't die,
Elle n'est pas morte,
but she has been in a coma for three years.
mais elle est dans le coma depuis trois ans.
I'm going home now, Section Chief.
Je rentre chez moi maintenant, chef de section.
Assistant Manager Kim, please organize this income statement.
Directeur adjoint Kim, veuillez organiser ce compte de résultat.
- All right. - Thank you.
- D'accord. - Merci.
Yumi lost her touch and hunches.
Yumi a perdu le contact et ses intuitions.
Her passion and desire for dating have disappeared too.
Sa passion et son désir de sortir ensemble ont également disparu.
Maybe Yumi will really grow old by herself.
Peut-être que Yumi vieillira vraiment toute seule.
Chae Wu Gi.
Chae Wu Gi.
Hello?
Bonjour?
It's me, Seonbae.
C'est moi, Seonbae.
Yes, Wu Gi. What's going on?
Oui, Wu Gi. Que se passe-t-il?
You're still at the office, right?
Vous êtes toujours au bureau, n'est-ce pas ?
-Yes, why? - Ah...
-Oui, pourquoi ? -Ah...
The hyeong I was planning to meet said he was going to be late, so I went and came back.
Le hyeong que j'avais prévu de rencontrer m'a dit qu'il allait être en retard, alors je suis allé et je suis revenu.
If you're done, let's go together. I'll take you home.
Si vous avez terminé, allons-y ensemble. Je te ramène à la maison.
You'll take me ... home?
Tu me ramèneras... à la maison ?
Yes.
Oui.
Let's go together. I'll take you home.
Allons-y ensemble. Je te ramène à la maison.
I...
Je...
But I don't know how much time this will take.
Mais je ne sais pas combien de temps cela prendra.
It's all right. I will wait.
C'est bon. J'attendrai.
It was at that moment
C'était à ce moment-là
that Love opened her eyes, after three years.
que l'Amour lui a ouvert les yeux, après trois ans.
Episode 2 Yumi VS Ruby
Épisode 2 Yumi contre Ruby
Reason, I think you're going too fast!
Raison, je trouve que tu vas trop vite !
I can't control myself.
Je ne peux pas me contrôler.
Be careful!
Sois prudent!
Hurry up, hurry up, hurry up.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous.
It's all right, I'll wait.
Tout va bien, j'attendrai.
Sensitivity. I've never seen Yumi's head turn that fast.
Sensibilité. Je n'ai jamais vu la tête de Yumi tourner aussi vite.
Yumi, fighting!
Yumi, je me bats !
Financial Report
Rapport financier
Section Chief, here you are.
Chef de section, vous voilà.
- I checked three times, there's no error. - Oh...
- J'ai vérifié trois fois, il n'y a pas d'erreur. -Oh...
Good work. Then you can—
Bon travail. Ensuite, vous pouvez—
Can I go home?
Puis-je rentrer à la maison ?
What?
Quoi?
You said 'leave work' just now.
Vous avez dit "quitter le travail" tout à l'heure.
That's right. You can go.
C'est exact. Tu peux y aller.
Yes, Section Chief. See you tomorrow.
Oui, chef de section. À demain.
I was going to tell you to wait
J'allais te dire d'attendre
and ask to leave together ...
et demandent à partir ensemble...
It's scary, being alone.
C'est effrayant d'être seul.
I ... I heard a noise.
Je... j'ai entendu un bruit.
Is there still someone here?
Y a-t-il encore quelqu'un ici ?
Hello?
Bonjour?
Oh, Wu Gi. I just finished now.
Oh, Wu Gi. Je viens de terminer maintenant.
You waited for a long time, right?
Vous avez attendu longtemps, n'est-ce pas ?
No. Come out to the first floor.
Non, sortez au premier étage.
- I took out the car. - Okay.
- J'ai sorti la voiture. - D'accord.
- I'll come right away. - All right.
- Je viendrai tout de suite.
Seonbae!
Seonbae!
Sit in the front.
Asseyez-vous devant.
Yes.
Oui.
Date! Date! First date in three years!
Date! Date! Premier rendez-vous en trois ans !
Sorry. I'm so late, right?
Désolé. Je suis si en retard, n'est-ce pas ?
- It's all right. - Section Chief Nam is such a stickler.
- C'est bon. - Le chef de section Nam est tellement pointilleux.
Good work today, Eonni!
Bon travail aujourd'hui, Eonni !
Ruby?
Rubis?
Eonni?
Eonni ?
Eonni, Ruby wants to come too.
Eonni, Ruby veut venir aussi.
Ruby also has plans at Ilsan.
Ruby a également des projets à Ilsan.
I totally hit the lottery. I had plans to meet with my friend in Ilsan.
J'ai totalement touché à la loterie. J'avais prévu de rencontrer mon ami à Ilsan.
I was wondering how I would get there when I ran right into Oppa* Wu Gi. (affectionate address for an older brother or a romantic interest)
Je me demandais comment j'allais y arriver quand je suis tombé sur Oppa* Wu Gi. (adresse affectueuse pour un frère aîné ou un intérêt romantique)
Coincidentally, he said he was also going to Ilsan because he had plans there, too.
Par coïncidence, il a dit qu'il allait également à Ilsan parce qu'il avait des projets là-bas aussi.
Oops, I called you Oppa Wu Gi so naturally.
Oups, je t'ai appelé Oppa Wu Gi si naturellement.
Is that all right with you?
Est-ce que ça vous va ?
Well ...
Eh bien...
Why not? I'm going to call you "oppa".
Pourquoi pas? Je vais t'appeler "oppa".
All right, let's get going.
Très bien, allons-y.
Yes, let's go!
Oui, allons-y !
My best friend has been living in Ilsan since she got married, and her birthday is tomorrow.
Ma meilleure amie vit à Ilsan depuis qu'elle s'est mariée et son anniversaire est demain.
But she's in her third trimester,
Mais elle est dans son troisième trimestre,
so I decided to go to Ilsan. In consideration of her pregnancy.
alors j'ai décidé d'aller à Ilsan. Compte tenu de sa grossesse.
Your friend got married early.
Votre ami s'est marié tôt.
Ruby, aren't you in the class of 2014?
Ruby, tu n'es pas dans la promotion de 2014 ?
That's right. You're in the class of 2013, right?
C'est exact. Vous êtes dans la promotion 2013, non ?
That's right.
C'est exact.
And Eonni you're in the class of 2009, right?
Et Eonni, tu es dans la promotion 2009, non ?
- Huh? - You're five years older than me, so...
- Hein? - Tu as cinq ans de plus que moi, alors...
You are class of 2009, right?
Vous êtes de la promotion 2009, n'est-ce pas ?
No, I'm in the class of 2008.
Non, je suis dans la promotion 2008.
2008? Really?
2008 ? Vraiment?
- Yes. - Seonbae, we're five years apart?
- Oui. - Seonbae, nous avons cinq ans d'écart ?
I thought it was four.
Je pensais qu'il était quatre heures.
Still, you look really young for your age.
Pourtant, tu as l’air vraiment jeune pour ton âge.
That's fortunate.
C'est une chance.
Let's drop you off first.
Déposons-nous d'abord.
I'm fine, you go first.
Je vais bien, tu y vas en premier.
No, you can go first.
Non, vous pouvez commencer.
No. You have plans, but I'm just going home so I'm not in a rush.
Non, tu as des projets, mais je rentre juste à la maison donc je ne suis pas pressé.
Wu Gi, let's drop off Ruby first—
Wu Gi, déposons Ruby d'abord—
I'm going to the same place as Wu Gi.
Je vais au même endroit que Wu Gi.
- What? - The restaurant she's going to is in the same shopping mall I'm going to.
- Quoi? - Le restaurant où elle va se trouve dans le même centre commercial que moi.
- I see. - We'll go to your place first.
- Je vois. - Nous irons d'abord chez vous.
All right. Then I'd be really grateful.
D'accord. Then I'd be really grateful.
Thank you for taking me home.
Merci de m'avoir ramené à la maison.
See you tomorrow.
À demain.
Get lots of rest, Eonni.
Repose-toi bien, Eonni.
Bye.
Au revoir.
Bye-bye Eonni!
Au revoir Eonni !
That was a fail. Date, my foot.
C'était un échec. Rendez-vous, mon pied.
What kind of date was that?
C'était quel genre de rendez-vous ?
I'm just going to sleep. Bye.
Je vais juste dormir. Au revoir.
I thought it was for real this time.
Je pensais que c'était réel cette fois.
I really thought it was a date.
Je pensais vraiment que c'était un rendez-vous.
It's because of Ruby. If she wasn't there—
C'est à cause de Ruby. Si elle n'était pas là...
No. It's not Ruby, it's because Love isn't here.
Non, ce n'est pas Ruby, c'est parce que l'Amour n'est pas là.
I miss Love.
L'Amour me manque.
Sensitivity ...
Sensibilité...
Where are you going?
Où vas-tu?
♫ For us ♫
♫ Pour nous ♫
♫ now even the small things  ♫
♫ maintenant même les petites choses ♫
♫  are all significant. ♫
♫ sont tous significatifs. ♫
♫ In my favorite movie ♫
♫ Dans mon film préféré ♫
♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
♫ serons-nous quelque part dans cette scène ? Toi et moi. ♫
♫ Nightfallin'  ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ at the end of the sun setting ♫
♫ à la fin du coucher du soleil ♫
♫ inside me ♫
♫ en moi ♫
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Je sens que tu t'intensifies ♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ Eau de Cologne douce ♫
♫ Truth be told ♫
♫ À vrai dire ♫
♫ Without being aware ♫
♫ Sans en être conscient ♫
♫ we're walking to the same beat. ♫
♫ nous marchons au même rythme. ♫
♫ Nightfalling ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ because I'm keeping my two eyes on you ♫
♫ parce que je garde mes deux yeux rivés sur toi ♫
Who am I?
Qui suis-je ?
Kim Yumi, who are you? [Diary]
Kim Yumi, qui es-tu ? [Journal]
I'm not ambitious.
Je ne suis pas ambitieux.
I'm not enjoying life, nor having a good time.
Je n'apprécie pas la vie et je ne passe pas de bons moments.
I thought I would be a cooler adult than I actually am now.
Je pensais que je serais un adulte plus cool que je ne le suis actuellement.
There she goes again. Sensitivity explodes from 1 a.m. to 3 a.m.
La voilà à nouveau. La sensibilité explose de 1h à 3h du matin
We should've put her to sleep before that. What do we do, Reason? She has work tomorrow.
Nous aurions dû l'endormir avant ça. Que faisons-nous, Raison ? Elle a du travail demain.
Wait here.
Attendez ici.
What on earth is life?
Qu'est-ce que la vie sur terre ?
What on earth is love?
Qu'est-ce que l'amour ?
Sensitivity? It's time to sleep now.
Sensibilité? Il est temps de dormir maintenant.
Where do we come from, and where do we go?
D'où venons-nous et où allons-nous ?
- Sensitivity, can you look at me for a second? - What?
- Sensibilité, tu peux me regarder une seconde ? - Quoi?
Lullaby, now's our chance! Hurry up and put Yumi to sleep!
Lullaby, now's our chance! Dépêchez-vous et endormez Yumi !
♫ Rockabye Yumi, on the tree-top. ♫
♫ Rockabye Yumi, au sommet de l'arbre. ♫
That's right.
C'est exact.
Sleep, sleep, sleep, sleep, sleep.
Dors, dors, dors, dors, dors.
The more I thing about it, the more it pisses me off. Why would she suddenly ask about my school year?
Plus j’y pense, plus ça m’énerve. Pourquoi poserait-elle soudainement des questions sur mon année scolaire ?
Ruby, that brat.
Ruby, ce gamin.
What's going on? There's a cell that still isn't sleeping?
Que se passe-t-il? Il y a une cellule qui ne dort toujours pas ?
Revenge?
Vengeance?
That stupid mouth of hers.
Sa stupide bouche.
Let's see what happens, Ruby.
Voyons ce qui se passe, Ruby.
Go to sleep!
Aller dormir!
Forget it, whatever!
Oubliez ça, peu importe !
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
Did I turn the gas off?
Ai-je coupé le gaz ?
I'm feeling nervous.
Je me sens nerveux.
What do I do? What if the gas valve explodes?
Que dois-je faire? Et si le robinet de gaz explose ?
Please go to sleep!
S'il vous plaît, allez dormir !
I turned it off.
Je l'ai éteint.
I saw it earlier.
Je l'ai vu plus tôt.
I saw everything.
J'ai tout vu.
What on earth did you see?
Qu'est-ce que tu as vu ?
The leftover dumplings in the freezer.
Les restes de dumplings au congélateur.
Dumplings
Boulettes
What are you doing?
Que fais-tu?
What are you making at 2 a.m.?
Qu'est-ce que tu fais à 2 heures du matin ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
My friend went to the hospital due to labor pains.
Mon ami est allé à l'hôpital à cause des douleurs de l'accouchement.
Wu Gi's plans also fell through.
Les plans de Wu Gi ont également échoué.
We who got rejected are comforting each other in Ilsan.
Nous qui avons été rejetés, nous nous réconfortons les uns les autres à Ilsan.
We're at Chicken Box. Drinking and eating chicken.
Nous sommes à Chicken Box. Boire et manger du poulet.
Who knows when we're leaving.
Qui sait quand nous partons.
It's just the two of them right now?.
Il n'y a que eux deux en ce moment ?
Should I tell you what's going on right now?
Dois-je vous dire ce qui se passe en ce moment ?
Location: Chicken Box
Emplacement : Boîte à poulet
It's a fried chicken restaurant at the Ilsan shopping mall where those two had plans.
C'est un restaurant de poulet frit au centre commercial Ilsan où ces deux-là avaient des projets.
They left at 9 p.m. but it's currently 2 a.m.
Ils sont partis à 21 heures. mais il est actuellement 2 heures du matin
That means it is not the first round, but the second or even the third round.
Cela veut dire qu’il ne s’agit pas du premier tour, mais du deuxième, voire du troisième tour.
Based on the number of fried chicken pieces left,
Sur la base du nombre de morceaux de poulet frit restants,
I'd say there is a 90% chance of this being their third round.
Je dirais qu'il y a 90 % de chances que ce soit leur troisième tour.
- If they went for a third round, it means their next stop is— - That's enough!
- S'ils font un troisième tour, cela signifie que leur prochain arrêt est... - Ça suffit !
What time is it?
Quelle heure est-il?
You can sleep more.
Vous pouvez dormir davantage.
Did you sleep well?
Avez-vous bien dormi?
We're not late, are we?
Nous ne sommes pas en retard, n'est-ce pas ?
We're still okay.
Nous allons toujours bien.
Episode 3 Prime Cell
Épisode 3 Cellule principale
The new guy I told you about, he's weird.
Le nouveau dont je t'ai parlé, il est bizarre.
Everyone has their own prime cell.
Chacun a sa propre cellule principale.
They fell asleep, [Hunger]
Ils se sont endormis, [Faim]
and let out a really loud fart.
et laisse échapper un pet très fort.
But his own fart woke him up. [Gossip]
Mais son propre pet l'a réveillé. [Potins]
I was at a loss for words.
J'étais à court de mots.
I think he's a weirdo who loves to fart. I have to go.
Je pense que c'est un cinglé qui adore péter. Je dois y aller.
A cell with superior ability among all other cells. [Romance]
Une cellule avec une capacité supérieure à toutes les autres cellules. [Romance]
The cell that represents that person.
La cellule qui représente cette personne.
Good morning. Shopping Spree
Bonjour. Virée shopping
Ambition
Ambitions
Yes.
Oui.
Good morning, Yumi.
Bonjour, Yumi.
Good morning.
Bonjour.
Hey, what's wrong with your face?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ?
Why?
Pourquoi?
It looks like you aged ten years. Nosiness
On dirait que tu as dix ans. Indiscrétion
Did you get any sleep?
As-tu dormi ?
Do you want some coffee?
Tu veux du café ?
No.
Non.
- Eonni Yi Da, good morning. - Hi.
- Eonni Yi Da, bonjour. - Salut.
Did you also not get any sleep? You look really tired.
Tu n'as pas non plus dormi ? Tu as l'air vraiment fatigué.
How did you know? I didn't get any sleep last night.
Comment le saviez-vous ? Je n'ai pas dormi la nuit dernière.
I'm right, aren't I? Why, why, why?
J'ai raison, n'est-ce pas ? Pourquoi, pourquoi, pourquoi ?
That's
C'est
a secret!
un secret !
What's making you excited?
Qu'est-ce qui vous excite ?
Yumi's prime cell was
La cellule principale de Yumi était
Love.
Amour.
Love was really amazing.
L'amour était vraiment incroyable.
♫ I didn't hear anything ♫
♫ Je n'ai rien entendu ♫
♫ The small light went out ♫
♫ La petite lumière s'est éteinte ♫
♫ Now I can't see anything either ♫
♫ Maintenant, je ne vois rien non plus ♫
Cell snacks are the best.
Les collations cellulaires sont les meilleures.
Stop eating already!
Arrêtez déjà de manger !
Do you want to go on dates with your stomach out?
Do you want to go on dates with your stomach out?
♫ Even though it was excitement,  ♫
♫ Même si c'était excitant, ♫
It was the only cell that was able to control Hunger.
C'était la seule cellule capable de contrôler la faim.
♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling ne fais pas une grimace ♫
It's warm.
Il fait chaud.
It's minus 10 degrees today.
Il fait moins 10 degrés aujourd'hui.
But it isn't cold at all. It's really warm.
Mais il ne fait pas froid du tout. Il fait vraiment chaud.
It spreads magic that can make the coldest winds warm.
Il répand une magie qui peut réchauffer les vents les plus froids.
I left my wallet again.
J'ai encore laissé mon portefeuille.
I can pay.
Je peux payer.
♫ I am usually such a person ♫
♫ Je suis généralement une telle personne ♫
I want to drink coffee too but I don't have my wallet.
Moi aussi, je veux boire du café mais je n'ai pas mon portefeuille.
I have a coupon.
J'ai un coupon.
Yumi.
Yumi.
To be honest, I also don't have cab fare—
Pour être honnête, je n'ai pas non plus de tarif de taxi—
I do.
Je fais.
♫ Will you tell me again? ♫
♫ Veux-tu me le répéter ? ♫
Yumi, 10,000 won (≈ 8,5$) is a bit tight, I think I need at least fifteen thousand.
Yumi, 10 000 wons (≈ 8,5$), c'est un peu juste, je pense qu'il m'en faut au moins quinze mille.
All right, here.
Très bien, ici.
Let's go. - ♫ Even if you are looking for something new ♫
Allons-y. - ♫ Même si vous cherchez quelque chose de nouveau ♫
♫ I keep remembering the past ♫
♫ Je continue de me souvenir du passé ♫
♫ We're going to fall ♫
♫ On va tomber ♫
Whatever crappy situation Yumi was in,
Quelle que soit la situation merdique dans laquelle se trouvait Yumi,
Bye!
Au revoir!
it was able to make happy memories,
il a pu créer des souvenirs heureux,
The cell of all cells,
La cellule de toutes les cellules,
our star.
notre étoile.
Love, this is too hard.
Mon amour, c'est trop dur.
How do you start a relationship?
Comment démarrer une relation ?
Eonni, good morning.
Eonni, bonjour.
Did you get some sleep last night?
As-tu dormi un peu la nuit dernière ?
You got home okay, right?
Tu es bien rentré à la maison, n'est-ce pas ?
No, I went home at four in the morning.
Non, je suis rentré chez moi à quatre heures du matin.
Why? What were you doing?
Pourquoi? Que faisais-tu ?
My plans fell through and the person Wu Gi was supposed to meet was going to be late.
Mes plans ont échoué et la personne que Wu Gi était censé rencontrer allait être en retard.
We were hungry, so we decided to grab some food while we waited,
Nous avions faim, alors nous avons décidé de prendre de la nourriture pendant que nous attendions,
but his friend didn't come, so we kept drinking while waiting for him.
mais son ami n'est pas venu, alors nous avons continué à boire en l'attendant.
But his friend showed up at three in the morning.
Mais son ami est arrivé à trois heures du matin.
In the end, that guy took me home.
Finalement, ce type m'a ramené à la maison.
Isn't that so funny?
N'est-ce pas si drôle ?
Really?
Vraiment?
But still, it was pretty fun.
Mais c’était quand même plutôt amusant.
Oppa Wu Gi is actually really funny.
Oppa Wu Gi est en fait très drôle.
You both have such great stamina.
Vous avez tous les deux une grande endurance.
It would've been nice if you were there yesterday too.
Ça aurait été bien si tu étais là hier aussi.
You should've called. I live nearby too.
Tu aurais dû appeler. J'habite à proximité aussi.
I thought you might be tired.
Je pensais que tu étais peut-être fatigué.
I see, you did that because you were looking out for me?
Je vois, tu as fait ça parce que tu veillais sur moi ?
Yes.
Oui.
Thanks for thinking about me, Ruby.
Merci d'avoir pensé à moi, Ruby.
Of course.
Bien sûr.
Put more strength! We need to smile now!
Mettez plus de force ! Il faut sourire maintenant !
Eonni, do you know what Oppa Wu Gi does over the weekend?
Eonni, tu sais ce que fait Oppa Wu Gi pendant le week-end ?
He just stays home. He doesn't seem like the type, right?
Il reste simplement à la maison. Il n'a pas l'air d'être le genre de personne, n'est-ce pas ?
It may be because he's a Gemini.
C'est peut-être parce qu'il est Gémeaux.
And do you know what Oppa Wu Gi's mother does for a living?
Et savez-vous ce que fait la mère d'Oppa Wu Gi dans la vie ?
It's really surprising.
C'est vraiment surprenant.
There's this old magazine, right? Just a moment.
Il y a ce vieux magazine, non ? Juste un instant.
Her expression is about to change!
Son expression est sur le point de changer !
No, you have to hold on!
Non, il faut tenir le coup !
If you don't smile here, you'll look weird!
Si vous ne souriez pas ici, vous aurez l'air bizarre !
I can't!
Je ne peux pas!
That's why we agreed to go together.
C'est pourquoi nous avons convenu d'y aller ensemble.
- What? - To the flower festival.
- Quoi? - À la fête des fleurs.
You two are going to the flower festival?
Vous allez tous les deux à la fête des fleurs ?
Yes, they say Ilsan is famous for its flower festivals.
Oui, on dit qu'Ilsan est célèbre pour ses festivals de fleurs.
Yesterday, I saw banners hanging on the wall.
Hier, j'ai vu des banderoles accrochées au mur.
It starts tomorrow.
Cela commence demain.
We talked about it over drinks, but we're actually going.
On en a parlé autour d'un verre, mais en fait, on y va.
So I can't back out of it now.
Je ne peux donc pas m'en retirer maintenant.
Eonni, what's wrong with your expression?
Eonni, qu'est-ce qui ne va pas avec ton expression ?
What about it?
Et ça ?
Your expression is very mean...
Votre expression est très méchante...
Mean? What?
Signifier? Quoi?
Oppa Wu Gi!
Oppa Wu Gi!
Good morning.
Bonjour.
Seonbae, good morning.
Seonbae, bonjour.
If you show Wu Gi, it's over!
Si vous montrez Wu Gi, c'est fini !
Smile, please!
Souriez, s'il vous plaît !
I heard you had fun yesterday.
J'ai entendu dire que tu t'étais amusé hier.
I'm sorry?
Je suis désolé?
Somehow it ended up that way.
D’une manière ou d’une autre, cela s’est terminé ainsi.
It's because my friend came at three in the morning.
C'est parce que mon ami est arrivé à trois heures du matin.
But it was still a lot of fun.
Mais c'était quand même très amusant.
Oh right. Can we go to the flower festival on Sunday instead?
Ah oui. Pouvons-nous plutôt aller à la fête des fleurs dimanche ?
I forgot I have to go to Busan tomorrow.
J'ai oublié que je dois aller à Busan demain.
Fine, let's go on Sunday.
Fine, let's go on Sunday.
Yes! Great!
Oui! Super!
Oppa, since we're going, can we go in the evening?
Oppa, puisque nous y allons, on peut y aller le soir ?
- I heard at night they do fireworks and it looks more spectacular. - Sure.
- J'ai entendu dire que la nuit, ils faisaient des feux d'artifice et ça a l'air plus spectaculaire. - Bien sûr.
I'm excited.
Je suis surexcité.
Seonbae, you should come too.
Seonbae, tu devrais venir aussi.
What?
Quoi?
You live in that neighborhood. Come with us.
Vous habitez dans ce quartier. Venez avec nous.
No, it's all right. Why would I?
Non, tout va bien. Pourquoi le ferais-je ?
Do you have plans on Sunday?
Avez-vous des projets pour dimanche ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
Then come with us.
Alors viens avec nous.
I don't know.
Je ne sais pas.
Come with us, Seonbae.
Viens avec nous, Seonbae.
Yes, it'd be great if you came with us.
Oui, ce serait génial si tu venais avec nous.
Come with us, Eonni.
Viens avec nous, Eonni.
It would be great if a bunch of us went. Come with us, Eonni.
Ce serait génial si nous y allions plusieurs. Viens avec nous, Eonni.
Why is she being like that?
Pourquoi est-elle comme ça ?
Wasn't she interested in Wu Gi?
N'était-elle pas intéressée par Wu Gi ?
Maybe she's just cheerful and tactless.
Peut-être qu'elle est juste joyeuse et sans tact.
We misunderstood Ruby.
Nous avons mal compris Ruby.
We misunderstood her.
Nous l'avons mal comprise.
Really?
Vraiment?
Come with us, Eonni. Will you come with us?
Viens avec nous, Eonni. Veux-tu venir avec nous ?
All right, I'll go.
Très bien, j'y vais.
I'm so happy that you're coming with us.
Je suis tellement heureuse que tu viennes avec nous.
That's great.
C'est super.
Congrats!
Bravo!
I'm jealous.
Je suis jaloux.
You even became director,
Vous êtes même devenu réalisateur,
Section Chief.
Chef de section.
I have to go.
Je dois y aller.
You should also go to the flower festival with us!
Vous devriez aussi aller à la fête des fleurs avec nous !
Let's all go together. Come over here.
Allons-y tous ensemble. Viens par ici.
Why? What is it?
Pourquoi? Qu'est-ce que c'est?
The festival?
La fête ?
- Is Section Chief Nam going, too? - Isn't that a good thing?
- Est-ce que le chef de section Nam y va aussi ? - N'est-ce pas une bonne chose ?
Okay. Everybody concentrate. This is more serious than I thought.
D'accord. Tout le monde se concentre. C'est plus grave que je ne le pensais.
Look closely.
Regardez attentivement.
There are four people going to the flower festival.
Il y a quatre personnes qui vont à la fête des fleurs.
Two men and two women.
Deux hommes et deux femmes.
This is what we want to see, ...
C'est ce que nous voulons voir, ...
It's been a long time since I laughed.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas ri.
- But this is what Ruby wants to see.
- Mais c'est ce que Ruby veut voir.
What are you looking at? Seriously.
Qu'est-ce que tu regardes ? Sérieusement.
This is so fun!
C'est tellement amusant !
- The reason Ruby suddenly included Section Chief Nam is to set him up with Yumi. - Boo!
- La raison pour laquelle Ruby a soudainement inclus le chef de section Nam est pour le mettre en relation avec Yumi. - Huer!
Why would she do that?
Pourquoi ferait-elle ça ?
It doesn't matter if Ruby and Wu Gi end up together.
Peu importe si Ruby et Wu Gi finissent ensemble.
Of course it matters! Why?
Bien sûr, c'est important ! Pourquoi?
- The section chief is totally wasted. - Our Wu Gi!
- Le chef de section est complètement saoul. - Notre Wu Gi !
- Oh my, Section Chief. - Let's hurry up and get away.
- Oh mon Dieu, chef de section. - Dépêchons-nous et partons.
Thank you so much!
Merci beaucoup!
- This is from my heart. - Whoa!
- Cela vient de mon cœur. - Waouh !
I think you are drunk.
Je pense que tu es ivre.
Drunk. Definitely drunk.
Ivre. Certainement ivre.
Section Chief Nam is like an older brother to Wu Gi. They are best friends.
Le chef de section Nam est comme un frère aîné de Wu Gi. Ce sont les meilleurs amis.
Assistant Manager Kim!
Kim, la directrice adjointe !
I mean, Miss Yumi.
Je veux dire, Miss Yumi.
- Here. - Thank you.
- Ici. - Merci.
The moment Section Chief Nam gives Yumi a subtle signal ...
Au moment où le chef de section Nam donne à Yumi un signal subtil...
Oppa!
Oppa !
Let's go!
Allons-y!
It's highly likely that Wu Gi will give up his interest in Yumi for good.
Il est fort probable que Wu Gi abandonne définitivement son intérêt pour Yumi.
Why? It is because Wu Gi is loyal!
Pourquoi? C'est parce que Wu Gi est fidèle !
Then ... we got affected by Ruby again.
Puis… nous avons été à nouveau affectés par Ruby.
That wench is like a fox!
Cette fille est comme un renard !
Then, I don't want to go. I would rather not go to the flower festival.
Ensuite, je ne veux pas y aller. Je préférerais ne pas aller au festival des fleurs.
Tell the three of them to go!
Dites-leur tous les trois de partir !
- We can't let that happen. - Why?
- Nous ne pouvons pas laisser cela arriver. - Pourquoi?
If Yumi does not go, then it looks like Section Chief Nam is interfering with the young couple,
Si Yumi n'y va pas, alors il semblerait que le chef de section Nam interfère avec le jeune couple,
so the chances of Section Chief Nam not going are high.
il y a donc de fortes chances que le chef de section Nam ne s'en aille pas.
Then the two of them will be on a date just as Ruby planned.
Ensuite, ils auront tous les deux un rendez-vous comme Ruby l'avait prévu.
We got caught in Ruby's trap.
Nous avons été pris au piège de Ruby.
I have always hated Ruby!
J'ai toujours détesté Ruby !
What do we do?!
Que faisons-nous ?!
Then what do we do now?
Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
I don' know either. I'm really not an expert at this.
Je ne sais pas non plus. Je ne suis vraiment pas un expert en la matière.
But we still have to do something!
Mais il faut encore faire quelque chose !
Do you guys like it when the person you like gets along with someone else?
Aimez-vous quand la personne que vous aimez s’entend avec quelqu’un d’autre ?
How long is she going to live this lonely and miserable life, lying around every weekend with nothing to do?!
Combien de temps va-t-elle vivre cette vie solitaire et misérable, à traîner tous les week-ends sans rien faire ?!
Doing the same thing every weekend for the last three years. Complaining about being lonely every night.
Je fais la même chose tous les week-ends depuis trois ans. Se plaindre d'être seul tous les soirs.
I am sick and tired of this now!
J'en ai marre de ça maintenant !
That's right! I'm also fed up with it!
C'est exact! Moi aussi j'en ai marre !
Sensitivity is right.
La sensibilité a raison.
We can't live like this forever!
Nous ne pouvons pas vivre ainsi éternellement !
- That's right! - We can't live like this!
- C'est exact! - On ne peut pas vivre comme ça !
- Let's change. - Guys, let's fight!
- Changeons. - Les gars, battons-nous !
An eye for an eye, a tooth for a tooth!
Œil pour œil, dent pour dent !
Going for love means playing to win! Let's beat Ruby.
Aller par amour, c'est jouer pour gagner ! Battons Ruby.
Let's beat her!
Battons-la !
Oppa, let's go here for the second round.
Oppa, allons-y pour le deuxième tour.
They also have a lot of reviews and the star rating is high.
They also have a lot of reviews and the star rating is high.
- Should we? - Yes.
- On devrait le faire ? - Oui.
Or what about this place?
Et qu'en est-il de cet endroit ?
This place is good too, but we have to make a reservation by today.
Cet endroit est bien aussi, mais nous devons faire une réservation d'ici aujourd'hui.
- By the way, Assistant Manager Yumi. - Yes.
- Au fait, la directrice adjointe Yumi. - Oui.
I forgot,
J'ai oublié,
but we're going to get contacted on Sunday about the contract that we need to send to Germany, right?
mais nous allons être contactés dimanche au sujet du contrat que nous devons envoyer en Allemagne, non ?
I think we will need to come to work on that day.
Je pense que nous devrons venir travailler ce jour-là.
Oh yes, you're right.
Ah oui, tu as raison.
I cannot believe I forgot. Would it be possible to go to the flower festival tomorrow?
Je ne peux pas croire que j'ai oublié. Serait-il possible d'aller à la fête des fleurs demain ?
I guess we should.
Je suppose que nous devrions le faire.
I'm fine that, but Ruby might...
Ça me va, mais Ruby pourrait...
Tomorrow doesn't work for me. I'm going to Busan.
Demain, ça ne marche pas pour moi. Je vais à Busan.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Can you just take care of it sooner?
Pouvez-vous simplement vous en occuper plus tôt ?
Or can you do it after the flower festival?
Ou pouvez-vous le faire après la fête des fleurs ?
I don't think that will work, because Germany also has specific business hours.
Je ne pense pas que cela fonctionnera, car l'Allemagne a également des horaires d'ouverture spécifiques.
Then, why don't we go next week?
Alors pourquoi ne pas y aller la semaine prochaine ?
- The festival is over next week. - I see...
- Le festival se termine la semaine prochaine. - Je vois...
What should we do...?
Que devrions-nous faire...?
Now is the time!
C'est le moment !
Here. In the mixture of jokes,
Ici. Dans le mélange de blagues,
we will add some sincerity, [Sincerity]
nous ajouterons un peu de sincérité, [Sincérité]
and just like this... we've created a bait.
et juste comme ça... nous avons créé un appât.
Fishing, will that bait be okay? Isn't it too obvious?
Pour la pêche, est-ce que cet appât conviendra ? N'est-ce pas trop évident ?
Sensitivity, don't worry!
Sensibilité, ne vous inquiétez pas !
We mixed it with a lot of jokes, so there are many ways to escape.
Nous avons mélangé cela avec beaucoup de blagues, il existe donc de nombreuses façons de s'échapper.
Go bait!
Allez appâter !
Catch a big one!
Attrapez-en un gros !
Then, I guess the three of us should go without Ruby tomorrow.
Alors, je suppose que nous devrions tous les trois nous passer de Ruby demain.
But this was my idea to go in the first place.
Mais c'était mon idée d'y aller en premier lieu.
I was just joking, Ruby. How can we leave the youngest behind?
Je plaisantais, Ruby. Comment pouvons-nous laisser les plus jeunes derrière nous ?
We can't go without you two either.
Nous ne pouvons pas non plus y aller sans vous deux.
No, I'm all right with your original plan.
Non, je suis d'accord avec ton plan initial.
That would be better then.
Ce serait mieux alors.
Just the three of you should go and have a good time.
Vous devriez y aller tous les trois et passer un bon moment.
That's it. We caught it!
C'est ça. Nous l'avons attrapé !
It is coming up! It is coming up!
Ça arrive ! Ça arrive !
Are you really okay with that?
Est-ce que tu es vraiment d'accord avec ça ?
Yes, Ruby is okay!
Yes, Ruby is okay!
I can just go with my friends next time.
Je peux juste y aller avec mes amis la prochaine fois.
Then...tomorrow the three of us should...
Alors... demain, nous devrions tous les trois...
- I am okay. - What?
- Je vais bien. - Quoi?
I am okay, so Wu Gi and Assistant Manager Yumi should go.
Je vais bien, alors Wu Gi et la directrice adjointe Yumi devraient y aller.
- Why?
- Pourquoi?
Come to think of it, I don't have much time tomorrow either.
À bien y penser, je n'ai pas beaucoup de temps demain non plus.
I have a lot to do.
J'ai beaucoup à faire.
Next time, please include me.
La prochaine fois, s'il vous plaît, incluez-moi.
- Section Chief! - Have fun!
- Chef de section ! - Amusez-vous!
What was that? After asking me to go with them.
Ca c'était quoi? Après m'avoir demandé de les accompagner.
Then ... is it just us two going?
Alors... est-ce que c'est juste nous deux qui y allons ?
- Wow, it's a big one! - [Date]
- Wow, c'est un gros problème ! - [Date]
- It's a date!
- C'est un rendez-vous !
It's a big one!
C'est un gros problème !
You're right.
Tu as raison.
Somehow it turned out that way. Should we then?
D’une manière ou d’une autre, cela s’est passé ainsi. Devons-nous alors ?
Then the two of us will go tomorrow.
Alors nous partirons tous les deux demain.
I didn't even think about going in the first place, but I got roped in.
Je n'ai même pas pensé à y aller en premier lieu, mais j'ai été engagé.
- Are you going to be okay?
- Est-ce que ça va aller ?
- You'll be uncomfortable with just the two of you going. - Huh?
- Vous serez mal à l'aise si vous partez seuls. - Hein?
Is it uncomfortable for you?
Est-ce inconfortable pour vous ?
- No– - Of course she's uncomfortable with just the two of you going. Can't you tell?
- Non– - Bien sûr, elle n'est pas à l'aise si vous partez seuls. Tu ne peux pas le dire ?
Eonni did not even want to go but I forced her.
Eonni ne voulait même pas y aller mais je l'ai forcée.
Ruby is interfering again!
Ruby intervient à nouveau !
The date I finally caught is dying.
La date que j'ai finalement attrapée est en train de mourir.
Ruby, I am not letting this go! That fox!
Ruby, je ne lâche pas ça ! Ce renard !
So frustrating! Go to that damn flower festival, please!!
Tellement frustrant ! Allez à ce foutu festival des fleurs, s'il vous plaît !!
Hurry up and say that you don't mind and that the two of you should go!
Dépêchez-vous et dites que cela ne vous dérange pas et que vous devriez y aller tous les deux !
She can't!
Elle ne peut pas !
What if Ruby decides to spread some kind of rumor?
Et si Ruby décidait de répandre une sorte de rumeur ?
The rumor that she is hitting on a guy five years younger than her will spread through the company.
La rumeur selon laquelle elle draguerait un homme de cinq ans son cadet va se répandre dans l'entreprise.
Stop saying that he is five years younger! We already know that!
Arrêtez de dire qu'il a cinq ans de moins ! Nous le savons déjà !
I'm saying that she can be seen as a fool!
Je dis qu'elle peut être considérée comme une idiote !
From the moment you threw the bait,
À partir du moment où vous avez lancé l'appât,
she intervened with the younger people and tried taking the guy for herself.
elle est intervenue auprès des plus jeunes et a essayé de prendre le gars pour elle.
That's being foolish.
C'est stupide.
Are they going to go or not? I am about to explode.
Vont-ils y aller ou pas ? Je suis sur le point d'exploser.
Be quiet!
Soyez silencieux!
Guys, please quiet down!
Les gars, s'il vous plaît, calmez-vous !
I said be quiet!
J'ai dit : tais-toi !
Move aside.
Écartez-vous.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's Love.
C'est l'Amour.
- Is it Love? - It is Love.
- Est-ce de l'Amour ? - C'est l'Amour.
Love is here!
L'amour est là !
Hey, Love!
Hé, mon amour !
Love, are you okay?
Mon amour, ça va ?
- Love! - Love! When did you wake up?
- Amour! - Amour! Quand t'es-tu réveillé ?
We waited for you for a long time!
Nous vous attendions depuis longtemps !
Violence, go let your true feelings out.
Violence, va laisser échapper tes vrais sentiments.
- Wait a minute! - You can't show your true feelings!
- Attends une minute! - Vous ne pouvez pas montrer vos vrais sentiments !
We cannot show her true feelings here! This is her workplace.
Nous ne pouvons pas montrer ses vrais sentiments ici ! C'est son lieu de travail.
Guys. There's no better time for her sincerity than now.
Les gars. Il n’y a pas de meilleur moment pour sa sincérité que maintenant.
How can you love without showing your sincerity?
Comment aimer sans montrer sa sincérité ?
Let's get upset! I'm going.
Soyons énervés ! J'y vais.
'Deep within my heart'
« Au plus profond de mon cœur »
Did you call me?
Tu m'as appelé ?
Oppa Wu Gi, let's not make Eonni uncomfortable and next time let's all...
Oppa Wu Gi, ne mettons pas Eonni mal à l'aise et la prochaine fois, allons tous...
Why would I be uncomfortable?
Pourquoi serais-je mal à l’aise ?
- Excuse me? - What's wrong with just the two of us going?
- Excusez-moi? - Qu'est-ce qui ne va pas si nous partons tous les deux ?
I don't mind.
Cela ne me dérange pas.
I like it this way even more.
Je l'aime encore plus ainsi.
Let's go together, Wu Gi.
Allons-y ensemble, Wu Gi.
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaninglfess? ♫
♫ Est-ce que tu fais attention à moi ? Ou est-ce que cela n’a aucun sens ? ♫
♫ Do our eyes keep meeting? ♫
♫ Nos regards continuent-ils à se croiser ? ♫
♫ Or were you just looking at something behind me? ♫ .
♫ Ou est-ce que tu regardais juste quelque chose derrière moi ? ♫ .
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ C'est occupé dans ma tête toute la journée ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel.♫
♫ Je vais continuer à le garder caché pour que tu ne saches pas ce que je ressens.♫
♫ Are you only being nice to me? ♫
♫ Es-tu seulement gentil avec moi ? ♫
♫ Am I the only one who thinks so? ♫
♫ Suis-je le seul à le penser ? ♫
♫ Whether you know it or not, you make my heart flutter ♫
♫ Que tu le saches ou non, tu fais battre mon cœur ♫
♫ I really want to know how you feel. ♫
♫ Je veux vraiment savoir ce que tu ressens. ♫
♫ What is obvious is that while looking at me today ♫
♫ Ce qui est évident c'est qu'en me regardant aujourd'hui ♫
♫ you're smiling ♫
♫ tu souris ♫
♫ Although there aren't enough clues, I have my hunch that ♫
♫ Même s'il n'y a pas assez d'indices, j'ai l'impression que ♫
I am in front of the fountain right now.
Je suis devant la fontaine en ce moment.
Do you know where the garden fountain is?
Savez-vous où se trouve la fontaine du jardin ?
I'll be right there. Please wait a little bit.
Je serai là. Veuillez patienter un peu.
Today's weather is so nice.
Il fait si beau aujourd'hui.
This is crazy! This is crazy!
C'est fou ! C'est fou !
This is definitely a green light, right?
C'est définitivement un feu vert, non ?
Let's even get a kiss today!
Faisons même un bisou aujourd'hui !
Ms. Kim Yumi!
Mme Kim Yumi!
Wait ... you are going like this?
Attends... tu vas comme ça ?
Why? I put an effort into my appearance.
Pourquoi? J'ai fait un effort sur mon apparence.
What? I am saying this because I am worried about you.
Quoi? Je dis cela parce que je m'inquiète pour toi.
♫ I'm so curious I'm going crazy ♫
♫ Je suis tellement curieuse que je deviens folle ♫
Hey guys! Wung became a total idiot!
Salut les gars! Wung est devenu un idiot total !
♫ so that you won't know how I feel ♫
♫ pour que tu ne saches pas ce que je ressens ♫